Гарри Поттер и кубок огня-
Русский, типа, перевод:
Херр Монский
Проклятые дети!
Нет, нет, нет,
господин Вольдеморт...
Я имел ввиду, что может быть
сделаем это с другим ребенком...
Нет! Все дело именно в нем!
Без него ничего не получится!
Все будет так, как я сказал!
Я не разочарую вас,
мой господин.
Хорошо.
Первым делом я соберу своих
сторонников...
Пошли им знак.
Моя Нагина говорит, что
старый маггл
стоит прямо за дверью...
Подвинься, Хвост,
дай мне встретить гостя...
Авада Кадабра!
Гарри!
Ты в порядке?
Гермиона...
просто плохой сон.
Когда ты прибыла?
Только что.
А ты?
- Вчера вечером.
- Просыпайся!
Проснись, Рональд!
Черт!
Ну в самом деле...
Одевайся!
И не вздумай опять заснуть!
Ну же, Рон!
Твоя мама говорит, что завтрак готов
Рон, а куда мы, собственно,
направляемся?
Не знаю.
Эй, пап, куда мы идем?
Понятия не имею, не отставайте.
Артур...
Ну вот, почти прибыли, сынок.
Извини, Аймос...
Кое-кто никак не мог проснуться.
Это Аймос Дигури, друзья...
Он работает со мной в министерстве
А этот энергичный юноша,
должно быть, Кедрик, верно?
Да, сэр.
- А ты, наверное, Гарри Поттер?
- Да, сэр.
- Ужасно рад познакомиться.
- Спасибо, сэр, я тоже.
Это там
- Готовы? - Да!
- Мы не хотим опоздать...
Займите места.
Чего мы все собрались вокруг
какого-то старого сапога?
Это не старый сапог,
это "пинок".
Время отправляться!
Какой еще "пинок"?
Готовы?
На счет три...
1, 2... Гарри!
Три!
Отпускайте сапог, ребятки!
Что?
Отпустите сапог!
Немного жесткая посадка.
Верно, сынок?
- Приятно познакомиться. Помочь?
- Спасибо.
Взгляните сюда.
Что ж, друзья, добро пожаловать
на чемпионат мира по квиддичу!
Смотри...
Вперед!
Не останавливайтесь, друзья!
- Ну ладно, пока. Нам нужно идти.
- Увидимся на матче.
Увидимся.
- До встречи, Марвик.
- Увидимся позже, мистер Джери.
Добро пожаловать домой.
Что?!
Отлично! Отлично!
Девочки, выберите сумку
и откройте ее.
Рон, выйди из кухни.
- Мы все голодные!
- Выйди из кухни.
Все за стол.
Обожаю волшебство!
Черт, па!
На какой высоте мы сидим?!
Ну, скажем, если пойдет дождь...
то вы узнаете об этом первыми.
Мы с отцом сидим в ложе
министра магии.
Нас пригласил сам Корнелиус
Фадж.
Не хвастайся!
Перед этими людьми не имеет
смысла.
Развлекайтесь, пока можете.
Пойдем наверх, займем места!
Они у нас хорошие.
Вперед!
Смотри, Гарри! Это Трой!
Ирландия! Ирландия! Ирландия!
А вот и Болгария!
Кто это?
Да!
Он лучший ловец в мире!
Крум! Крум! Крум!
Крум!
Добрый вечер!...
Для меня великая честь,
попривествовать каждого из вас...
на финальном матче 422-го
чемпионата мира по квиддичу!
Игра начинается!
Никто не сравнится с Крумом.
С Крумом?
С этим придурком?
Он играет не по правилам.
Он более, чем спортсмен.
Он художник.
Похоже, ты влюблен, Рон.
Заткнись.
"...Я так люблю тебя,
Так люблю..."
"И мое сердце бъется
Только для тебя..."
Похоже, народ разгулялся во-всю.
Стойте, прекратите!
Это что-то другое.
Вам лучше убраться отсюда,
сейчас же!
Бегите! Они идут оттуда!
Возвращайтесь к "пинку".
И держитесь вместе!
Джордж!
Джини на твою отвественность!
Гарри!
Мормодра!
Где ты?
Гарри!
Мы уже с ног сбились
искать тебя.
Думали уже, что совсем
потеряли тебя.
Что это?
Тупликай!
Стойте! Это мой сын!
- Рон! Гарри! Вы в порядке?
- Мы вернулись за Гарри.
Кто из вас сделал это?
- Крауч, ты...
- Не врать!
- Он жив!
- Вас застукали на месте преступления.
Преступления?
Барти, они всего лишь дети!
Какого преступления?
Это Черная Метка, Гарри.
Вольдеморт
Эти люди сегодня ночью,
в масках...
Они пришли помочь ему, верно?
Да, это его сторонники.
Пожиратели смерти!
Идите за мной!
Там был человек...
Только что.
Там!
Все за мной, сюда!
Кто это был, Гарри?
Я не знаю.
Я не видел его лица.
Все, что захотите!
Все, что захотите, на тележке!
Хотите что-нибудь, дорогие?
Пакетик улиточных шариков
и ликерную палочку.
Вообще-то, подумав,...
только шарики...
Только улиточные шарики,
спасибо.
Два тыквенных пирожных,
пожалуйста.
Спасибо
Чего-нибудь сладенького,
дорогой?
О, нет, я не голоден, спасибо.
Все, что захотите,
на тележке!
Это ужасно.
Как наше министерство может
не знать, кто это сделал?
Нет никакой службы
безопасности или?...
Ну, как сказал отец...
это их очень взволновало.
Это случилось как раз у них
под носом.
Он опять болит, твой шрам?
Ничего, все нормально.
Знаешь, Сириус захотел бы
узнать об этом.
О том, что ты видел на
чемпионате и во сне.
Сириус Блэк-
Хедвиг.
Вот, возьми.
Освободить полосу!
Да, не каждый день такое
увидишь!
Пока вы все здесь, я хочу
воспользоваться моментом,...
чтобы сделать объявление.
В этом году этот замок будет
не только вашим домом,...
но и для нескольких особых
гостей.
Дело в том, что Хогварт был
избран...
В чем дело?
Итак, Хогварт был избран...
для проведения исторического
события.
Тройного турнира волшебников.
А сейчас, для тех,
кто еще не знает.
Тройной турнир - это серия
соревнований
между тремя школами.
Из каждой школы для турнира
выбирается один студент.
Поясняю, избранный
борется в одиночку.
И поверьте мне...
эти соревнования - не для
слабонервных.
Впрочем, подробности будут
позже.
А сейчас, поприветствуем
милых девушек...
из Боубатоновской Академии Магии
и их наставницу,
мадемаузель Максим!
Ни фига себе!
Рон, взгляни на эту великаншу.
А сейчас, наши друзья
с Севера.
Поприветствуем учеников школы
Домстранга...
И их Магистра, Игоря Казерова.
О, боже. Это он!
Виктор Крум!
Альбус!
Игорь!
Профессор Дамблдор,
мой кони прошли длинный путь.
Они нуждются в...
Все в порядке, мадам Максм
Наш привратник, Хагрид,
позаботится о них.
Но знайте, мистер Хагрид,
они пьют только виски.
Идиот!
Пожалуйста, внимание!
Я бы хотел сказать несколько
слов.
"Вечная Слава"
То, что ожидает ученика,
победившего в этом турнире.
Но для этого он должен
выполнить три задания.
Три очень опасных задания.
Сурово.
Поэтому министерство решило
ввести новые правила.
Чтобы объяснить их, мы пригласили
главу исполнительного отдела
Международной Ассоциации
Волшебников
Бартомеса Крауча.
Это он!
Это Грозный Глаз Муди!
Алистор Муди?
- Аврор?
Да, он был мракоборцем.
Многие узники Азкабана
находятся там благодаря ему.
В итоге он слегка тронулся умом.
Мой дорогой старый друг,
спасибо, что пришел.
Этот дурацкий потолок.
Спасибо.
Интересно, что он пьет?
Не знаю, но не думаю, что это
тыквенный сок.
После длительных размышлений...
Министерство решило, что
для вашей же безопасности...
учащимся младше 17 лет
запрещается подавать заявку на
участние в турнире.
Это решение окончательное.
- Что за фигня! Мы протестуем!
Тихо!
Это Кубок Огня.
Каждый, кто хочет выставить
себя на турнир,
напишет свое имя на кусочке
пергамента
и бросит его в огонь до
этого же часа в среду.
Не делайте этого сгоряча.
Если вы будете избраны, это
нельзя будет отменить.
Итак, турнир волшебников
начался!
Алистор Муди
Бывший аврор.
Служащий министерства магии.
И новый преподаватель защиты
от темных искусств.
Я нахожусь здесь потому,
что меня попросил Дамблдор.
Конец сообщения. До свидания.
Я закончил.
Есть вопросы?
Когда дело доходит до
Темных Искусств...
я верю в практический подход.
Но сначала, кто из вас
может сказать мне...
сколько существует непрощаемых
заклятий?
Три, сэр.
И они так называются...
Потому что они непрощаемы.
Использование любого из них...
Дает вам билет в Азкабан в
одну сторону!
Верно?
Министерство утверждает, что вы
слишком юны, чтобы увидеть это...
Я думаю иначе.
Вы должны знать, что это такое.
Вы должны быть готовы.
Вам стоит найти другое место,
куда приклеить свою жвачку...
кроме нижней крышки своего
стола, мистер Финниган!
Черт, хорошо.
Этот ненормальный старик
может видеть затылком.
А еще я слышу разговоры
в другом конце класса.
Ну, с какого заклятия начнем?
- Уизли!
- Да.
Встань!
Дай нам заклятие.
Ну, папа рассказывал мне
об одном...
Империус.
Твой отец знает об этом
заклятии все.
Несколько лет назад оно доставило
министерству много хлопот.
Может быть это объяснит вам,
почему.
Привет.
Здравствуй, мой маленький
красавец.
Ингорджио.
Империо!
Не волнуйтесь, он почти
безвреден.
Если он укусит,
то по моей команде.
Над чем ты смеешься?
Сними это!
Ловкий, не правда ли?
Что мне сделать теперь?
Выбросить в окно?
Утопить?
Многие волшебники и колдуньи
утверждали, что подчинялись
приказам Сами-Знаете-Кого
под влиянием заклятия
"империус"!
Но вот в чем загвоздка.
Как определить, кто лжет?
Еще заклятия?...
Ну же, давайте.
Лонботтом?
Встань.
Профессор Спраут сказала мне,
что ты любишь травоведение.
Есть такое заклинание -
Круциатус.
Правильно! Идем, идем...
Особенно опасное.
Пыточное заклинание.
Круциатус!
Остановите это!
Вы мучаете его. Остановитесь!
Может ты дашь нам последнее
непрощаемое заклятие, мисс Грейнджер?
Нет?
Авада Кадабра!
Смертоносное заклятие.
Есть только один человек,
переживший его.
И он сейчас в этом классе.
Он крут, правда?
Ну и больной на всю голову,
разумеется.
Я боюсь быть с ним в одной
комнате.
Знаешь, он действительно был там...
Он смотрел ужасу в глаза.
Есть причина, почему эти
заклятия непрощаемы.
Показывать их в классе...
И вы видели лицо Невиля?
Невиль?
Сынок.
Ты в порядке?
Пойдем, выпьем чайку.
Я хочу тебе кое-что показать.
"Вечная Слава"
Было бы неплохо, верно?
Через три года избранными
станем мы.
Ага... я бы предпочел, чтобы
это был ты, а не я.
- Да!
Спасибо, спасибо.
Мы сделали это!
Только сегодня утром и
закончили!
Это не сработает.
- Да?
- И почему же это?
Видите вот это?
Это граница.
Сам Дамблдор нарисовал ее.
И что?
А то, что
невозможно обмануть Дамблдора
каким-то дурацким эликсиром.
И поэтому это будет круто!
- Готов, Фред?
- Готов, Джордж?
Напиток из пробирки.
Да!
Готов?
- Это была твоя идея!
- Твоя!
Хочешь получить?
- Это не я придумал!
- Ты!
Бей! Бей! Бей!
- Борода в школе?!
- Да?!
У тебя не получится!
Всем сесть!
Пожалуйста.
Сейчас все вы ждете...
избрания кандидатов.
Кандидат из Домстранга...
Виктор Крум!
Кандидат из Баубатона...
Флер Делакур!
Кандидат из Хогварта...
Седрик Дигури!
Отлично!
Сейчас у нас есть все
три кандидата.
Но в конце-концов,
Только один из них войдет
в историю.
Только один почувствует
вкус победы
и станет чемпионом
Кубок тройного турнира магов!
Гарри Поттер?
Гарри Поттер!
Нет... нет...
Давай, Гарри.
Ради бога.
Он мошенник!
Ему еще даже нет 17.
Дамблдор, это мошенничество!
О чем вы говорите!
Тихо!
Конспирация - это еще не все!
- Я протестую!
- Гарри!
Гарри, ты опускал свое имя
в Кубок Огня?
Нет, сэр.
Ты просил кого-нибудь из
старших сделать это?
Нет, сэр!
Ты абсолютно уверен?
Да... да, сэр!
Разумеется, он врет!
Невозможно.
Кубок Огня - магический объект,
обладающий абсолютной мощью.
Только очень мощная магия
способна обмануть его!
Магия гораздо более высокого
уровня, чем у 4-классника.
Такое ощущение, что у тебя
было время подумать об этом,
Грозный Глаз.
Это когда-то было моей работой -
думать, как черные маги.
Помнишь?
Это нам не поможет!
На твое усмотрение, Барти.
Правила абсолютны.
Кубок Огня содержит в себе
огромную магическую силу.
У мистера Поттера нет выбора.
С этого вечера он - участник
Тройного Турнира.
Это не может больше так
продолжаться, Альбус.
Сначала Черная Метка,
а сейчас еще и это.
Что ты предлагаешь, Минерва?
Останови это.
Не позволяй Поттеру участвовать.
Ты слышала, что сказал Барти.
Правила ясны.
Тогда черт с ним, с Барти.
И с его правилами.
С каких это пор ты прогибаешься
перед министерством магии?
Мне тоже трудно поверить, что
это простые совпадения.
Если мы действительно хотим
понять смысл всего этого,
может быть, нам стоит...
просто...
оставить все, как есть.
Что? Ничего не делать?
Бросить его на растерзание?
Поттер - ребенок,
а не кусок мяса!
Я согласен...
с Северусом.
Алистор,
присмотри за Гарри, хорошо?
Это можно.
Но так, чтобы он не знал об
этом.
Он и так взволнован всем этим,
зная, что его ждет...
Хотя, с другой стороны...
все мы взволнованы.
Как тебе это удалось?
- Что?
- Неважно.
Какая разница.
Я был твоим лучшим другом.
- Что удалось?
- Ты прекрасно знаешь, что
Я не хотел, чтобы это случилось,
Рон. Понятно?
Ты ведешь себя по-дурацки.
Ага, вот такой я.
Рон Уизли, придурошный друг
Гарри Поттера.
Я не клал своего имени в этот
кубок.
Я не хочу никакой вечной славы.
Я всего лишь хочу быть...
Пойми, я не знаю, что
произошло сегодня вечером,
и не знаю, почему.
Это просто произошло.
Хорошо?
Отвали.
Какая харизматическая
четверка!
Привет.
Я - Рита Скитер.
Я пишу для "Ежедневного Пророка".
Но вы, конечно, знаете об этом,
верно?
Это вас мы еще не знаем.
Вы - свежие новости.
Что скрывается за этими
розовыми щечками?
Какая тайна кроется за
этим мускулистым лицом?
Нет ли скрытого мужества
за этими локонами?
В общем, откуда берутся
чемпионы?
Вот что хотим знать я
и мое эго,
не говоря уж о моих читателях.
Ну, так кто будет первым?
Начнем с самого младшего.
Прекрасно.
- Здесь удобно?
- Это шкаф для метел.
Значит ты здесь должен
чувствовать себя, как дома.
Ничего, если я использую
Прытко-Пишущее-Перо?
Так расскажи мне, Гарри
- Что чувствует мальчик 12-лет...
- Мне 14.
соревнующийся против трех
студентов,...
которые не только намного
взрослее тебя,
но и знают такую магию,
которая тебе и не снилась.
Взволнован?
Не знаю, я об этом не думал.
Забудь о пере.
- Ты необычный мальчик, тебе 12?
- 14.
Ты легенда.
Скажи, ты записался на этот
турнир из-за своей трагедии?
Нет, я не записывался.
Ну конечно нет.
Все любят бунтовать, Гарри.
Сотри последнее.
Если бы твои родители
были живы,
Как ты думаешь, что бы они
сейчас чувствовали?
Горды? Или обеспокоены тем,
что у тебя болезненное
самолюбие?
Или, что еще ужаснее,
тяга к самоубийству?
Эй, я не начинаю рыдать, когда
вы напоминаете мне о прошлом.
Гарри, я не мог рисковать,
посылая Хедвига.
После Чемпионата Мира
министерство все чаще
проверяет сов, а Хедвига
легко узнать.
Нам нужно поговорить, Гарри.
С глазу на глаз.
Жди меня в башне Гриффиндора
в субботу в час ночи.
И позаботься, чтобы ты был один.
Сириус.
P.S. Эта птица кусается.
Сириус
Гарри Поттер и Тройной
Турнир Волшебников
Чемпионы избраны
Гарри Поттер 12 лет
подозревается в мошенничестве
при записи на турнир.
Когда он вспоминает прошлое,
его глаза увлажняются.
Сириус!
Но как?...
У меня мало времени, Гарри.
Сразу перейду к делу.
Ты бросал свое имя в Кубок Огня?
Нет.
Я должен был спросить.
Теперь расскажи мне о своем
сне.
Ты упоминал Хвоста, Вольдеморта,
но кто был третий в комнате?
Я его не знаю.
- Ты не слышал его имени?
- Нет.
Вольдеморт просит его
что-то сделать.
- Что-то важное.
- Что это было?
Он хотел...
меня.
Я не знаю зачем, но он использует
его, чтобы добраться до меня.
Это, конечно, был просто
сон, верно?
Да, это просто сон.
Однако, Гарри, пожиратели смерти
на чемпионате и твое имя в Кубке -
это не случайность, Хогвартс
больше не надежен.
- Что ты имеешь ввиду?
- Я имею ввиду...
что дъявол находится в его
стенах, Игорь Каркаров.
Он был пожирателем смерти. Никто
не перестает быть пожирателем смерти.
Даже Барти Крауч, каменное сердце,
упрятал своего сына в Азкабан.
Ты думаешь, это они подложили
мое имя в Кубок?
Я не знаю, кто это сделал, но
это не был твой друг.
В этом Турнире иногда
погибают.
Я не готов к этому, Сириус.
У тебя нет выбора.
- Кто-то идет.
- Держись за своих друзей, Гарри.
С кем ты разговариваешь?
Ни с кем не разговариваю.
Я слышал голоса.
Тебе, наверное, показалось.
И это не в первый раз.
Ты, разумеется, готовишь
следующие свои трюки.
Чудесно.
- Отлично.
- Невиль, ты опять делаешь это.
Верно, верно. Извини.
Волшебное озеро в краю
волшебников.
Муди дал мне это. В тот день,
когда мы пили чай.
Об этом уже все знают, почему
бы тебе самому не поговорить с ним?
Рон, это твоя проблема,
а не моя.
Что ты хочешь ему сказать?
Я не знаю, иди.
Рон хотел, чтобы я сказала
тебе...
Что Шимус сказал ему...
что Парвати сказала Дине,
что тебя ищет Хагрид.
Так... что?
Парвати сказала Дине, что...
Не вынуждай меня все это
повторять.
Тебя ищет Хагрид.
- Тогда передай Рону...
- Я не сова!
Ты захватил отцовскую мантию-
невидимку, как я просил?
Да, захватил.
Хагрид, куда мы идем?
Скоро увидишь.
Имей ввиду, это важно.
А для чего этот цветок?
Хагрид, да ты причесался!
Ну, по правде говоря, да,
причесался.
Когда-нибудь и ты сделаешь
то же самое.
Хагрид?
Ах да, мантия! Накинь мантию!
Добрый вечер, Оламп.
Хагрид!
Я уже думала, что ты не придешь.
Думала, что, может быть,
ты забыл про меня.
Это невозможно, Оламп.
Что ты хотел мне показать?
Когда мы разговаривали в
последний раз, ты был так...
возбужден.
Ты останешься довольна, что
пришла, поверь мне.
Это великолепно!
Мы можем приблизиться?
Драконы?!
Это первое задание.
Ты шутишь.
Успокойся, Гарри.
Это создания, которые никто
не воспринимает всерьез.
Впрочем, я вынужден сообщить,
что эти твари достаточно серьезны.
Знаешь, Рон чуть не умер
со страха, когда их увидел.
- Рон их видел?
- Разумеется.
Его брат, Чарли, притащил их
из Румынии.
Он тебе не рассказывал?
Нет, не рассказывал.
Даже не упоминал.
- Поттер - мошенник.
- Вонючка.
Поттер - вонючка.
Седрик лучше всех.
Мы любим Седрика.
- Спасибо.
- Как тебе это нравится?
Поттер - вонючка
Извините.
Это правда, и вы знаете
об этом.
- Могу я поговорить с тобой?
- Давай.
Ты воняешь, Поттер.
Драконы - первое задание.
На каждого по одному.
Пошли, Сэд.
Ты серьезно?
- А Флер и Крум, они...
- Да.
По поводу булавок, я сказал им
не брать их.
Не беспокойся об этом.
Я не хочу, чтобы они взрывались,
но они взрываются.
Это происходит все время, хотя,
должен сказать, это интересно.
Знаешь, ты действительно идиот.
- Ты так думаешь?
- Да, я так думаю.
Что-нибудь еще?
- Да, держись от меня подальше.
- Ладно.
А вот и Поттер. Чем ты
так взволнован, Поттер?
Знаешь, мы с отцом поспорили.
Я думаю, что ты на турнире
не продержишься и 10 минут.
А он не согласен. Думает, что
ты не продержишься и 5 минут.
Мне по фигу, что думает
твой отец, Малфой.
Он жестокий деспот.
А ты жалок.
- Жалок?
- Ты не сделаешь этого!
Это отучит тебя наносить
удары в спину!
Вонючий предатель, трус.
Профессор Муди!
Что вы делаете?
Ученик.
Это ученик?
Технически это хорек.
Мне это не нравится!
- Когда мой отец об этом узнает...
- Ты угрожаешь?
- Профессор Муди!
Профессор!
Я могу тебе кое-что рассказать
о тех, чьи волосы ты унаследовал.
- Алистор!
- Это еще не конец!
Алистор, мы никогда не используем
трансфиурацию как наказание.
Я уверена, что Дамблдор говорил
вам об этом.
Может и упоминал разок.
Тогда постарайтесь это запомнить.
Разошлись!
Ты, идем со мной.
Это зеркало врагов.
Чтобы следить за моими
врагами.
Если я вижу белые глаза, значит
они стоят за моей спиной.
Я даже не буду пытаться рассказать,
что там, ты все равно не поверишь.
А теперь...
Что ты собираешься предпринять
по поводу дракона?
Ну... знаете... я думал,
что я...
Сядь.
Послушай меня, Поттер...
Твой друг Дигури, когда был в
твоем возрасте, мог превратить
свисток в часы. И заставить
его петь.
Госпожа Делакур такая же
принцесса фей, как и я.
Что же касается Крума, то может
у него и звездная болезнь,
но не у Каркарова!
У них будет стратегия,
и можешь быть уверен,
в ней будут все преимущества
Крума.
Ну же, Поттер.
Что ты собираешься делать?
Не знаю.
Я могу летать, и...
И очень неплохо,
как я наслышан.
Но мне нельзя приносить метлу.
Но можно палочку!
Ставки!
Ваши ставки?!
Ставки делаются здесь!
Подходите, скажите, кто по вашему
мнению сегодня выиграет!
Делайте ставки!
Да, сэр!
Большое спасибо!
Пожалуйста, послушайте.
Сегодня великий день для всех нас.
В каждом задании есть
серьезная опасность.
Пожалуйста, оставайтесь
на своих местах.
- Гарри, это ты?
- Да.
Как ты, в порядке?
- Постарайся собраться, тебе ведь...
- Сражаться с драконом.
Детская любовь!
Как это...
Запиши это.
Если сегодня ничего не случится,
вы можете попасть на первую полосу.
Вы не должны быть здесь, это место
только для чемпионов и друзей.
Подумаешь.
Мы уже получили, что хотели.
Добрый день, чемпионы.
Все сюда, пожалуйста.
Вы долго ждали, и наконец
этот момент наступил.
Момент, который только вы
четверо можете оценить.
А ты что здесь делаешь,
мисс Грейнджер?
Я... извините, мне
лучше уйти.
Барти, пакет.
Чемпионы, соберитесь возле меня.
Госпожа Делакур, сюда.
Мистер Крум.
А Поттер... мистер Поттер
будет тут. А сейчас...
Госпожа Делакур, прошу.
Зеленый дракон.
Мистер Крум.
Красный метатель огня из Китая.
Тонкокрылый дракон.
- Пожалуйста... - Венгр.
- Что ты сказал? - Ничего.
Венгерский дракон.
Они представляют четырех
настоящих драконов.
Каждый из них охраняет
золотое яйцо.
Ваша задача проста:
заполучить это яйцо.
Это то, что вы должны сделать.
Каждое яйцо содержит намек,
без которого вы не сможете
выполнить следующее задание.
Есть вопросы?
Очень хорошо, удачи,
чемпионы.
Мистер Дигури, пора выстрелить
из пушки.
Трое из наших чемпионов
справились со своими драконами.
И каждый из них может перейти
к следующему этапу.
А теперь на арену выходит наш
последний, четвертый чемпион.
Используй палочку, Гарри!
Огонь!
Молодец, дракон!
Да, да!
Ну что, кто-то умер, потерял
ногу? Руку? Все это?
Ни за что!
Тихо.
Давай, Гарри.
Что там за намек?
Кто-нибудь хочет, чтобы я
это открыл?
Да!
Вы хотите, чтобы я это открыл?
Черт! Что это было?
Ладно, народ, возвращайтесь
к своим делам.
Это что-то трудное, такое, что
возьмет много времени.
Ты был бы полным придурком, если
бы бросил свое имя в Кубок Огня.
Хорошо что сказал...
это заняло у тебя время.
Не только я думал, что
ты это сделал.
За твоей спиной об этом
говорили все.
Продолжай, я от этого чувствую
себя лучше.
По крайней мере, я предупредил
тебя о драконах.
О драконах мне рассказал
Хагрид.
Нет, нет, это был я.
Ты не помнишь?
Я попросил Гермиону сообщить
тебе, что Шимус сказал мне,
что Парвати сказал Дине, что
тебя ищет Хагрид.
Шимус ничего мне не рассказывал,
и поэтому я остаюсь один.
Я думал... ты выкарабкаешься.
Ну...
после того, как это поймешь.
Да кто может такое понять?
Это была полная случайность.
Похоже, я перемудрил.
Мальчишки.
Привет, Гарри.
Он смотрит на тебя.
Посмотрите на это.
Я просто не верю своим глазам,
она опять сделала это!
Мисс Грейнджер, честолюбивая
красавица, влюбляется в знаменитостей
По достоверным сведениям, ее
последняя добыча...
не кто иной, как болгарский
игрок Виктор Крум.
И, как стало известно, это
страшно огорчает Гарри Поттера.
- Вам посылка, мистер Уизли.
- Спасибо, Найджел.
Не сейчас, Найджел, потом.
Иди.
Я ему сказал, что добуду для
него автограф Гарри.
Смотрите, это мне мама
что-то прислала.
Она мне прислала платье!
Похоже, она в курсе твоих дел.
Там есть воротничок?
Не суй свой нос, Гарри!
- Джинни, это для тебя.
- Я такое не одену. Оно ужасное.
Чего ты смеешься?
Это не для Джинни.
Это для тебя.
- Церемониальная тога.
- Церемониальная тога? Зачем?
Рождественская ночь...
это традиционная часть
тройного турнира волшебников
с древних времен.
В рождественский вечер мы
и наши гости...
соберемся в большом зале
на ночь благочинных безумств.
Как от представителей нашей школы
я ожидаю, что каждый из вас...
покажет себя с самой лучшей
стороны.
И я имею ввиду это буквально,
в том смысле, что...
рождественская ночь это
прежде всего...
танцы.
Тихо!
Дом Годрика Гриффиндора
пользуется уважением в мире магов
уже почти 100 лет.
И я не позволю вам разрушить
все это за один вечер,
и опозорить это имя, если вы
будете вести себя как стая
диких обезьян.
Попробуй повторить это быстро
5 раз...
Стая диких обезьян...
стая диких обезьян...
Танцевать - это все равно,
что дать телу... воздух.
В каждой девушке
спит лебедь, стремящийся расправить
крылья и вырваться на волю.
Представьте себе роды Элизы,
только я сомневаюсь, что это
будет лебедь.
А в каждом юноше сидит гордый
лев, готовый к прыжку.
- Мистер Уизли.
- Да?
Не могли бы вы мне помочь,
пожалуйста?
Не думаю, что он умеет
танцевать.
Положите свою правую руку
на мое бедро.
- Куда?
- На мое бедро.
И вытяните руку.
Мистер Филч, пожалуйста.
1,2,3...1,2,3...
- Мы это не забудем, верно?
- Никогда.
А теперь давайте все вместе.
Мальчики, подъем!
Почему они всегда ходят
кучками?
Как я могу отловить одну из
них, чтобы что-нибудь спросить?
Елки-палки, Гарри, ты победил
дракона. И если ты не можешь
назначить свидание, то
кто может?
В такой момент я предпочитаю
дракона.
Я унаследовал это от моей
мамы.
Я ее не очень-то знал. Она
бросила меня, когда мне было 3.
Нет, она не была образцом
материнства.
Мой отец был очень маленьким.
В 6 лет я уже мог поднять его
одной рукой и поставить на шкаф.
Его это очень веселило.
Какие красивые руки.
А потом он умер, как раз
когда я начал учиться.
И я был вынужден
управляться со всем сам.
Но что мы все обо мне,
расскажите про себя.
Просто бред какой-то.
На данный момент я единственный,
у кого нет пары.
Впрочем, мы с Невилем.
Да, но он в состоянии
позаботиться о себе.
Может, вам это будет интересно:
у Невиля кто-то есть.
Теперь я действительно
изгой.
Начни уже что-то делать,
а то всех расхватают.
А ты с кем будешь?
Анджелина.
Ты... хочешь... танцевать...
со мной?
На балу?
Да, конечно.
Гермиона, ты девочка?!
Ты только обратил внимание?